(폰 진동음)
(감독) 빨리 빨리 움직여, 이 새끼들아~
네가 내 대신 회사로 좀 가라
당분간만 내 행세 좀 해줘
민석아, 형이 지금
굉장히 곤란한 상황이야
좀 도와주라, 어?
넌 나랑 똑같이 생긴
내 유일한 혈육이잖아
뭐해?
빨리 타, 임마
야! 이민석!
어디 가! 이 새끼야!
야! 이민석 어디 가!
어? 이민석 어디 가지?
야! 이 서방, 너 어디 가!
야!
야! 너 어디 가, 이 서방!
이민석!
야-!!
(폰 진동음)
알았어!!
알았어! 간다고!
이씨!
아, 어디로 가는데!
에잇, 진짜 씨!
택시..
스타빌딩이요!
이민석이!
야! 이민석!
아-!! 꼴동 새끼, 저거!
잔돈 안 받을게요
(형석) 스타빌딩 3202호
비번은 내 생일
옷장에 양복이랑 와이셔츠 있을 거야
갈아입고 넥타이도 색깔에 맞게 골라 매
머리 손질 제대로 하고
아, 이제 좀...
이형석같네
이게 지금 뭔 소리를 하고 있는 거야, 지금!
저도 정말 황당합니다
그...
좀 전에 제가 전화받고 얼마나 황당하던지...
아니, 앞뒤 설명이 없이 일이 생겼다고
당장 출근 못 하니까
지 닮은 동생을 보내겠다, 뭐..
그러니까 두달만... 지 행세하게 도와라
이러고 전화를 확 끊어버리더라구요
미친놈!
돌은놈!
얼빠진놈!
야, 대가리 좋다더니 그게
그 좋은 대가리로 할 생각이야?
응?
뭐, 대, 대가리에 총 맞았대!?
그니까요! 짜식이 정말...
근데 이사님
잘 생각하셔야 됩니다, 네?
이형석이가 안 나타나면 당장
곤란해지는 건 우리 이사님이시니까
그렇다고 고삐리한테 리테일팀 본부장을 시켜?
그, 그게 말이 돼? 그게?
네, 말이 안 됩니다, 네
아... 근데 참 닮긴 참.. 신기하게 닮았다
그 동생이요
제가 어제 그 집에 잠깐
들려가지고 잠깐 봤는데
어? 형석아
제가 그랬다니까요, 어제
그, 그래서!
그래서 네 생각이 뭔데? 어?
걔 데려다 지금 본부장으로
쓰잔 얘기 아니야, 지금!
두달만...
야 씨, 얼굴이 문제야?
업무능력은 어쩔건데!?
아 네, 업무능력이 문제..
업무능력이 문제예요!
그럼 나는 이제 이 사태를 어떻게 합니까...?
이사님
이형석이랑 연락해서 당장
오늘중으로 들어오라고
최후통첩해!
알았어?
근데 얘 전화기가 꺼져 있...
네! 알았어요!
네...
이것들이 다된 밥에
코를 빠트려고 유분수지 말이야
뭐, 이런 경우가 다 있어, 이게
이게 이게 어떻게 잡은 기회인데
너 이 새끼!
-아, 꼭 올 것입니다!
전 그렇게 믿어 의심치를 않고 있습니다
꼭 올 거지, 꼭!?
네, 꼭 오, 올 것입니다
꼭 와야만 돼, 꼭!
네..
[도착했어?]
[겁먹을 거 없어, 그냥 회사야]
[실수한다고 너 잡아먹지 않아]
아, 됐고
이제 어쩌라고?
[안으로 들어가]
[안내로 가서 리테일팀
김창수 팀장 찾아왔다고 해]
[김 팀장 시키는대로 하는데
그 사람도 반만 믿어]
아, 그건 또 뭔 소리야~
[이 바닥에 완벽한 아군도 적군도 없어]
[그냥 정글이지]
[정글의 왕이 사자나 호랑이일 것 같냐?]
[아니야]
[끝까지 살아남는 건.. 하이애나야]
아...
어, 어, 어렵게 얘기하지 마, 어? 어?
비유법 좀 쓰지 말고, 좀~!
[아무도 믿지 말라고]
[직감대로 행동해, 그게 정답이야]
[나 이제 진짜 시간 없어]
[어떻게든 그 자리 지키고 있어줘, 알았지?]
아, 형, 형
[믿는다]
-[미안, 갈게]
-아, 형! 형!
형!
이런 씨..
하...
어떻게 오셨습니까?
저, 그... 리테일팀...
김... 아니다
김 맞다
김, 김창수 팀장님 찾아왔는데요
네, 잠시만요
팀장님 지금 자리에 안 계신데
이형석씨요?
네, 네, 오시면 전달하겠습니다
네-
팀장님은 사람 만나기로
해놓고 어딜 가신 거야
보나마나 한 이사님하고
또 밀당하러 가셨겠죠
그러게~
아주 라인 타기가 급물살을~
잠깐
그, 이번에 새로 온다는 본부장님 이름이...
이형석이라고 그러지 않았어?
그랬던 것 같기도 한데...
야~ 간만에 흥분되는데?
유 본이 독점하던 왕국에 뉴페이스라~
흥분되지
이왕이면 완전 깔쌈하게 생겼으면 좋겠다
언니는 유 본부장님 빠 아니였어요?
야, 다다익선 모르니?
게다가 유 본 보다도 어린 최최연소 본부장님
에헴!
흠! 흠!
아이...
본부장실은 치워놨나?
근데 수영이 얘는 오전 내내 멍때리고 있더니
또 어딜 가고 안 보여?
엄마는 강촌에서 작은 번지점프장을
운영하며 밥벌이를 하셨다
일종의 빈곤한 레포츠사업가인 샘이다
그래서 손님이 없을 땐 내가
바람잡이 역할을 하곤 했었는데
거기 줄 풀렸어요-!
-줄 풀렸어요!
-줄 풀렸어오 거기!
-줄! 줄!
-뛰면 안돼!
아아아악-!!!
그런 상상을 늘 했었다
잘 묶은 줄 알았는데
뛰어내리고 보니 줄이 풀려버린
그런 상황
지금 기분이 딱 그렇다
줄 풀린 줄 모르고 뛰어내린 번지점프
참혹하고 당황스럽고
가슴은 냉탕인데 얼굴은
후끈후끈 열탕에 빠진듯한..
아...
내가 미쳤지
그놈의 페로몬 때문에!
하늘이 무너져도 솟아나는 구멍은 있다는데
구멍은 커녕 티끌하나 없네~!
아니야
괜찮다
나는 괜찮다!
하나도 안 쪽팔리다!
안 쪽팔리다-!
-저기.. 본부장님은요?
-본부장님, 본부장님..
네?
그, 이형석 본부장님이요
그, 리테일팀 김 팀장 찾아온
아... 방금 올라가셨는데?
야, 야
침착...
어, 허흠
엇...
아니, 어머 너무 잘...
이형석!
보, 보, 본부장님 맞으시죠?
아, 아 네
황영입니다! 본부장님!
리테일팀 박흥배 대리입니다
아휴, 아휴, 어서오십시오!
오매불망 기다렸습니다, 본부장님
저 지대한입니다
아, 네, 반갑습니다
그... 이형석입니다
그... 잘부탁드려야겠죠...?
박수! 박수!
앗, 너무 잘생기셨어요 본부장님!
완전 완전 동안이시다~
대학생이래도 믿겠어요
어쩜 그렇게 피부가 좋으세요?
혹시 술담배 전혀 안 하세요?
어머..
그...
아, 네
뭐부터 대답을 해야 될까...
자, 자, 잘생긴 건.. 네..
조..금 하구요
그, 동안인 건 모르겠고
그...
피부는 먹기도 잘 먹지만 간간히 그...
양보도 하고 그러니까..
꺄아~!!
말도 안돼~!
유머러스해~!
일을 하자는 건지, 노닥거리자는 건지
상사가 연륜이 좀 있어야 위계가 잡히지
회사가 도대체 어떻게 돌아갈려고 참...
아이고~ 우리 윤주인님 또 시작이시네
워낙 걱정이 많으신 분이시라, 태생부터
아이, 젊은 분이 상사면 팀 분위기도 젊어지고
긍정적인 측면이 더 많죠~!
그럼요~
뭐, 젊은 게 죄고 아니고
능력 위주의 사회가 도래한 것 아니겠습니까?
저기, 일단 안으로 들어가시죠
본부장님
팀장님 곧 내려오실 겁니다
(상희) 네, 가시죠
아, 그거 밀면 됩니다
대박이다..
나 오늘부터 다이어트
와아....
하... 완전 힘들어
(노크)
본부장님~
커피 드세요, 방금 내린 거예요
네... 감사합니다...
아, 그, 저...
쓰, 쓴 거 안 먹는데...
어머, 그러세요?
드립커피 별로시구나..
네, 좀... 제가...
또요?
또 뭐 질색이신 거 있으시면 미리 정보 좀...
네?
뭐, 이를테면 질색인 여자스타일?
질색인 패션, 뭐.. 향수
기타등등?
아...
네, 그..
저 쓴 거 빼고는 다.. 안 가리는데..
특히 여자는
아...
그럼, 쉬세요 본부장님
유 본부장
충무팀 왔다가나?
네
따블리프라자 매각 건은
어떻게 진행되고 있는 거야?
워낙 덩치도 큰데다가 마켓 분석이다 뭐다
스웨덴쪽에서 자꾸 시간을 길게 끌어서...
그래서 손 놓고 기다리고 있겠다는 거야?
진성쪽 케이타워랑 저울질 하느라
시간 끄는 거 뻔한데
그러다 뺏기면?
아무래도 케이타워 쪽에 입지층에서 앞서고
또 진성하고 먼저 얘기...
뭔 상관이야? 장사 하루이틀 해!?
앞으로 사업성이나 시장성에서 앞서게 될 거랑
장기적 플랜을 제시해서
설득하면 끝나는 일 아니야!?
알겠습니다
안 그래? 윤 본부장
아... 네, 맞습니다, 사장님
본부장님
결재 좀...
어디 아프세요?
안색이 많이 안 좋아보이시는데
아니야, 나가서 일 봐
아..
그리고 새로 오신다던
이형석 본부장님 지금 오신 것 같던데
알려드려야 될 것 같아서요
알았어, 땡큐
아으~ 전화 좀 받아라, 전화 좀...!
아-! 증말!
전화기 꺼놓... 꺼놨네요, 전화기를
어? 팀장님
왜!
새 본부장님 오셨어요
아까부터 기다리시는데
누구?
이형석 본부장이 왔단말이야?
오~
리테일 본부장 이형석
이야~
형석아
리테일 본부장 이형석
이야~
형석아
왔구나
아~ 자식..
너 임마, 너 씨..
너 때문에 나 어제 오늘 완전히 폭삭 늙었어
너, 봐
아이고..
이 자식이 이렇게 올 거면서..
너 나뻐, 너
일루 와
아니, 그게..
아~ 이 자식이..
그게 아닌데, 참...
서, 서, 설마...
에이, 설마~
그 설마가 아마 맞을걸요?
어머, 어머, 어머
어머 어떡해, 어머 어떡해
어, 어떡해? 야, 어떡해..
야.. 너..
너 어쩔려고, 어, 어떡해, 어떡해
어머..
이형석 이자식 진짜...
결국엔 사고를 치는구만, 이거..
야...
야, 이건 아니야, 야
이러면 안돼
너, 이, 이, 이건 아니지~
저도 이건 아니라고 생각하는데요
근데...
근데도 너 여기에 와 있단 말..
너, 너, 너 우리 직원들하고도 인사 다 했니?
그러게요
그랬네요, 제가
어머나, 나 이거 미치겠네...
어우, 야..
야, 나 모르겠다
나는 몰라
난 집에 갈래
아우, 팀장님까지 모르시면 그... 안될 것 같은데
뭐?
형이... 무조건 팀장님
지시대로 하라 그랬거든요
미치겠네 정말 씨...
나한테 왜그래, 너?
너 왜? 너 뭐야!
아이씨, 왜 다 나만...
왜! 아, 왜~! 왜~! 아으!
뭔 밀당을 저렇게 한대?
그러게, 얼굴 좀 더 볼라 했더니
블라인드까지 다 내리고
애인 있을까?
있겠죠? 있는 분위기죠?
야, 까짓거 있음 어떠냐?
회식 때 취한 척 하고 확~!
자빠지면...
게임 오버지
뜨르르르, 빙고
아~ 그런 방법이 있구나
(흥배) 이렇게~ 되면은
대치구조가 싹 나오는 건데 말이야
남 이사 대 한 이사
유 본 대 이형석 본부장
그치, 그런 거지
그런 분위기죠
아- 까리하네~
2대2 파워 게임이라...
그동안 한 이사 쪽에 브레인이 없었잖아요
이렇게 되면 젊은 피가 보강이 되는 건데
(흥배) 판도가 달라지지
스펙만 봐도
여간내기가 아닐게 뻔한데...
남 이사냐
한 이사냐
유 본이냐
이 본이야
아- 나 정말 학교 때 공부보다
이런 게 더 어렵단 말이야
(상희) 이건 진짜 어렵다
아, 까딱 잘못하면 썩은 동아줄인데...
너무 어려워요
그나저나 안에서 벌써
작전이라도 돌입한 건가?
흠, 흠
아, 네, 이사님?
아... 저기...
일이... 조금.. 꼬여버렸습니다
아니, 그, 그런건 아니고
그... 동생놈이요
고삐리...
여기... 와... 버렸네...
[임마!!]
[그놈이 여길 오면 어쩌자는 거야!]
[네가 데리고 와! 빨리!]
네, 알겠습니다
야, 가자
너 일어나
어디요?
어디라고, 어디라고 얘기하면
네가, 네가 알아?
나와, 빨리
가시죠, 본부장님
여기, 이쪽으로, 흐흥흥흥
수영씨, 수영씨!
어디 갔었어, 이 중요한 시점에!
네?
다크호스 출연
새로 온 영계 본부장님이
드디어 출근을 해주셨다는 말이지
게다가 비쥬얼도 갑, 신선도도 갑
뭐, 얼핏 봐선 성격도 갑
한마디로 잭팟이라 이거거등~
잭팟
안됐다, 수영
넌 우리보다 안구정화 좀 늦게 하겠다
지금 자리에 안 계시거든
잠시만요...
(상희) 앞으로 완전 기대이상 아니야?
난 오늘부터 다이어트~
아아아!
아니라고?
네, 아닙니다
동생입니다
동생?
이야~
사진으로만 보긴 했지만
이거 닮긴 엄청 닮았네
네.. 그게 참 다행스럽기는 한데...
그래서?
리테일팀 애들하고 인사까지 마쳤단 말이야?
네, 그랬더라구요
제가 없는 사이에...
이사님
이거 빼도박도 못 할 것 같은데요
그냥 당분간 이형석 본부장인 걸로 하고
얘를 데리고? 어?
야
무늬만 이형석인 얘를 데리고
그 여우같은 남이사 회쳐먹고
호랑이같은 사장님 찜 쩌먹고
그걸 하자는 거야, 지금? 어?
얘, 얘랑 뭐 할까?
뭐, 고삐리 데리고 뭐?
뭐, 뭐, 임원회의 할까!?
구조조정도 하고!
미국 출장도 가고!?
그걸 하자는 소리야, 너 지금!?
에~이! 쪼인트는 좀!
에~이, 정말!
제가 이사님보다 나이는 좀 어려도
제가 굉장히 노안이죠?
아이고, 이걸 말이나 못 하면, 확!
아우, 아.. 아우, 아우
스트레스야..
너 씨, 이거 봐, 이거, 어?
흰머리 나오는 거 봐, 어?
야, 저기 일단 됐고
방법을 찾아, 방법을
얘, 얘, 얘 일단 돌려보내고
급한 일이 있어서...
이형석이가 다시 독일로 갔다고
아, 네
알겠습니다
아니야 아니야 아니야!
독일서 건강검진 받는 결과가 나왔는데
암이야! 암!
암? 네
암! 그렇지! 암! 암
그 다음에는...
다음?
-다음!?
-네
다음은...
-다음은..
.-다음은?
그걸 내가 찾냐! 네가 찾아야지! 씨!
[이사님, 사장님 들어가십니다]
사, 사장님? 사장님?
어, 한 이사
내일 혹시 한국 경제인 포럼에...
아, 아아... 사장님
마침 안 그래도 인사드리러 가려고 했는데
아아~
자네
아, 네
마침 인사하러 갈려고 했는데
아시죠? 그...
이형석 본부장입니다
아아, 그래, 이형석 본부장
드디어 왔구만, 하하!
반갑네
(영석) 숫기가 없어서..
왔으면 사장실부터 들러야지
오자마자 작당질부터 가르치고 말이야
아, 아, 아이고 사장님
작당이라뇨
아유, 아닙니다
그냥 저, 정식 출근이 아니라서
먼저 얼굴이나 좀 보자고..
응? 그, 그렇지?
저도 초면이니까요
농담 한마디에 저러니 원..
더 수상해지는구만
근데, 어우~
생각보다 어려보이시네 더, 어?
스물여덟이 아니라 스무살이라도 믿겠어요
하하하하
이거 직원들한테
얕잡히면 안 될텐데, 이거 참..
하하하하
(영석) 남 이사님, 참, 하하
얕잡힐리가 있습니까
스펙이 받쳐주는데, 스펙이
스펙은 얼어죽을
앳돼보여도 아주 무서운 친구입니다
일화가 많아요, 이 바닥에
아, 들었어
그래서 기대가 더 커, 이 본부장
네
뭐, 불편한 거 있으면 언제든지 얘기하고
애둘러말하는 거 난 질색인 사람이니까
네
저, 실은...
제가 이 자리가 제일 불편한데, 지금..
하하하하!
그렇지? 불편하겠지
눈알 여섯개가 요러고
이 본부장만 쳐다보고 있으니까
오케이, 내 풀어주지
일어나
감사합니다
좋아, 시원시원해서
아..
골프 좀 칠 줄 아나?
골프요?
주말에 공 좀 치면 좋은데
친해져야 할 거 아닌가, 나랑
뭐... 예, 그..
공 치는 게 전문이긴 한데
한 번 배워보죠, 뭐
제가 또 근육이 쫀쫀하고
핑크색이여가지고
아마.. 금방 배울걸요?
자신감이 아주 하늘을 찌르는구만
나도 기 좀 받자고
하하하하하!
-하하하하하!
그래
아, 됐고
이리 좀 와봐
이렇게 된 이상 죽기 아니면 까무러치기야
들키는 날엔 끝장이야!
무조건 완전범죄
털끝만한 것도 어떻게든 잡히지 말어!
아, 네
김 팀장 네가 얘 옆에 딱 붙어서
일거수일투족을 주시하라고
알았어?
네...
넌 되도록 말 많이 하지 말고
알아들어?
(영석) 네!
아휴... 아이고...
어우, 나 심란해
어우, 어우, 땡겨
어우, 머리 아퍼
야~ 회사 좋다
근데 여긴 뭐하는 회사예요?
짜식아, 임마! 오기 전에 그런 기본적인
공부는 좀 하고 와야되는 거 아니냐!?
아이, 나도 떠밀려온 거라...
공부는 딱 질색이기도 하고
너 잘 들어
그니까, 네가 다니는 쇼핑몰,
영화관, 태마파크, 공원
호텔, 오피스빌딩, 기타 등등 다!
우리가 맡아서 사고 팔아주기도 하고
그리고 거기에 어떤 상점을 입점시킬지
어떻게 수입률을 높일지
컨셉도 잡아주고 전략도 세워주고
그리고...
아- 씨...
그니까 그냥...
복덕방이야
근데 좀 커
국제적으로
컨설팅 조금 해주고...
아... 아~!
쉽지?
근데 컨설팅은 또 뭐예요?
아우, 무식한 새끼..
어우, 나 담배 좀 펴야되겠는데
야
너.. 피냐?
아니요
아, 넌 운동한다 했지..
너, 나 갔다올테니까 너 어디
가지 말고 여기 있어, 어?
아이... 나도 화장실 갈 거예요
아까부터 오줌도 못 싸고..
아, 싸고
어디 가지 말고 여기 있어, 딱! 알았지?
딱, 여기 있어
아, 화장실 어디예요!
아이고...
아..
뭐가 이렇게 많아...
아, 집에까지 연락했나본데
어, 덕환아
[어, 엄마]
[어, 나 아직 안 끝났는데, 응]
아~ 조금 늦을 것 같은데
이 미친새끼야
[욕은 내가 나중에 다 먹을테니까
상황정리나 좀 해봐봐]
너 때문에 새끼야 지금까지 엎드려뻗쳐 하고
선배들, 감독님 완전 빡돌고 이 새끼야
하, 참
연습게임 내일로 연기됐지
어쩔거냐고!
하여간에 너는 오늘..
어, 엄마, 어
어, 아..
엄마는 그 성질을 좀 죽이라니까
아, 왜 맨날 힘없는 아빠를 때리고 난리야~!
아빠가 60키로가 나가니 70키로가 나가
거, 때릴 데가 어디 있다고..
어머니, 화 푸세요, 네?
어, 엄마, 조금만 때리고, 어
아니, 때리지 말고
어, 끊어, 어, 응
아이고, 우리 엄마는
막 아빠를 때리고 그러...
너네 엄마가 이민석이냐?
아니요, 추춘자인데요
경고한다, 어?
네들도 깝죽거리다 진짜 죽는 수가 있다
어!?
네
아, 지가 선배면 다야?
네, 수고하셨습니다
하아, 하아, 하아, 하아
야
너네 엄마 진짜 아버지 패시냐?
(유아) 아- 씨!
이민석 대체 어디 간 거야~!
아니, 내가 한강을 간다는데 답이 없어?
그래
어디 네가 이기나 내가 이기나 해보자고
야, 정유아!
지금 30분째거든, 자그마치?
내 친구지만 진-짜 징하다
최고야
이러니까 스토커 소리를 듣지
대체 어딜 갔을까?
훈련하다 말고 왜?
Why?
내 생각엔 말이야
심증이 가는 상황은 딱 하나거든
뭐?
여자
여자?
어, 여자!
봐라, 여자가 여대생이야
수업 끝났다고 일찍 달려오래
안 그럼 너같은 야자까지 있는 고삐리랑은
스케줄이 안 맞아서 못 만나겠대
또는, 이런 스토리도 가능하지
여자가 유부녀야
남편이 나갔다고 지금 안 오면
너랑은 끝장이라고 막 협박을 해
불륜의...
수렁같은 거지
씨!
말 가려해라, 이 지지배들아!
죽는 수가 있다!?
저기, 혹시
네?
혹시 리테일본부에
새로 오신 이형석 본부장님?
네, 어, 그렇죠
제가 이형석이죠, 네
근데...
저 아세요?
아니요, 느낌에 그런 것 같아서요
저는 프로젝트 본부장 유진우입니다
아, 아 네
혹시 바쁘세요, 지금?
네?
제 방에서 차 한잔 하시죠
...네
아이고, 참..
죄졌니?
어젠 고백까지 하고선...
에이구, 진짜
내가 생각해도 난 참 중간이 없어요
에휴...
차는 뭐로 하실래요?
네, 뭐...
아무거나
[네, 본부장님]
여기 커피 두잔 부탁해요
아, 저기 그...
저는 그냥 콜라로..
한잔은 콜라로
본부장이면 형이랑 같은 급 아니야?
이거 아군이야, 적군이야?
아직 적응 안되죠?
환경도 독일쪽이랑 많이 다를테고
네, 뭐 그렇죠, 아무래도
근데 목소리가 귀에 좀 익네요
그러게요?
그런 것 같기도 하고
언제 뵌 적이 있었나?
저도 독일에 몇번 간 적이 있는데, 일 관계로
아마 아닐걸요
하긴 봤으면 기억을 했겠죠
훈남이신데
아이, 뭐 그럼 본부장님도
뭐, 저랑 같이 훈남라인..
이신 것 같은데요, 하하하하
유머로는 제가 못 당하겠네요
꺼억
어? 수영씨~!
잘 만났다!
이거 JJ호텔 리노베이션 기획안인데
유진우 본부장님 좀 갖다드려
난 새 본부장님께 전해드릴 것도 좀 있고
고마워, 고마워
도지씨!
아니야...
하던대로 하자
난 아무것도 못 본 걸로 하기로 했으니까
그, 독일에 계실 때
대규모 쇼핑몰 컨설팅을
담당하셨다고 들었는데
그쪽 임대 조건은 어떻던가요?
그, 그게...
그게 뭐, 좋지도...
나쁘지도..
구체적으로 어떻게...
그러니까
그, 조건이라는 게 좋을 때도 있고
나쁠 때도 있고 그렇잖아요
입이 무거우신 편이구나
하긴, 그런건 보통 (?)이죠?
빙고, 맞습니다
아시겠지만, 우리 회사에서도 유럽쪽
오피스 시장에 대한 관심이 많습니다
이쪽 시장 전망에 대한 생각은 어떠신지
어, 그게...
시장이라면...
최대한 잘 사고 잘 팔아야겠죠
네?
시장이라면서요?
그러면...
최대한 많이 사고 많이 팔고
그게 정답 아니겠습니까
양 문제가 아니라 어떻게 관리하고
분석하느냐가 제일 문제일 것 같은데
그럼요, 네
그건 저도...
그렇게 생각을 하고 있습니다, 예
뭐든 양이 넘치다 보면 히, 힘들잖아요
그, 그러니까, 그... 네
밥도 넘치게 먹다 몸무게 늘면은
운동장 뛸 때 확실히 다르거든요
(폰 진동음)
여보세요?
[(창수) 야, 너 어디야?]
어...
여기, 그..
프로젝트 본부장님 방에서
콜라 마시고 있는데요, 왜..
[뭐?]
[네, 네가 왜 걔랑 콜라를 마셔?]
[너, 너 당장 나와]
[너 한마디도 하지 말고 그냥 나와! 알았어?]
네
잘 먹었습니다, 그럼
언제 식사나 한번 하시죠, 저랑
네, 그러죠, 그럼
(노크)
깡냉이!
아, 강냉이, 어, 어디서.. 어디서 팔지?
강냉이?
먹고 싶어...
야 임마! 너!
본부장님
아, 왜요!
내가 가만히 있으라고 했어 안 했어!
아, 진짜
네가 왜 거길 기어들어가?
어? 무슨 사고를 칠려고!
아니, 콜라 한잔 마시고 왔구만, 사고는 무슨...
제발, 아우!
제발 시키는 것만 좀 하자~ 어?
시키는 것만~
유 본부장이 뭐래?
별 얘기 안 했는데, 그...
유럽쪽 오피스 어쩌고
그 뭐야, 시장 전망이 어쩌고 저쩌고
그래서?
제가 뭘 알아요? 대충
둘러댔으니까 걱정하지 마세요
뭐, 회사 별 거 아니더구만
안녕하세요
아니, 사람들도 따뜻하고 좋구만
뭘 그렇게 참...
참...
짜식이, 저게!
적응이 은근 빠른 아이네, 쟤?
야
그팀에 정수영씨 말고 직원이 없나?
네?
피차 보기 불편한 사이인 것 같아서
적어도 당분간은
아...
아닌가?
아니요
저, 좀 그런 면이 있긴 한데요
제가 계약직이라서 시키는
일을 안 할 수는 없고
최대한 조심하겠습니다!
봐도 까막눈이겠지만
하나는 인수인계 자료고
뒤에 내부조직표 있어
대충 이름이나 얼굴 파악해 놔
너 나중에 실수하면 안돼, 알았어?
아이, 참...
암기는... 잼병인데
이거 꼭 해야 돼요?
질문을... 질문으로 받지 마
그냥 네, 어?
그냥 대답만 해, 알았어?
네, 알겠습니다
우씨, 너 막 개겨 이제
어떻게 외워, 이걸, 아...
하아...
전문대 졸업, 계약직...
정수영
본부장님께 제가 충고 하나..
본부장님이
흘리시는 경향이 있으시거든요
여기서 주무시면 안돼요
집에 가세요, 네?
어?
[(진우) 이봐요, 정수영씨]
정수영씨가 길바닥에 쓰러져 있다구요
완전 꽐라 돼가지고
아, 아아, 그럼 그때 통화한...
어쩐지 목소리가 귀에 익더라, 그...
으얼, 거리는게
잠시만, 그면은...
본부장을 사랑한... 계약직 여사원의...
러, 러브스토리
참...
보자... 이거 어떻게 하드라..
그... 그..
정수영씨 좀 제 방에 오라고 해주실래요?
(노크)
아이고, 인사가 늦었습니다 본부장님
저기, 저 계약직 정수영입니다
뭐, 굳이 통성명까지는 필요없을 것 같구요
네?
정수영씨
음... 미안한데
햄버거 하나만 사다줘요
네?
배가 좀 출출해서
아아, 네
사다드릴게요
돈... 줘야되나?
왠지 정수영씨가 나한테 햄버거 하나 정도는
사줘도 될 것 같다는 생각이 드는데
네?
아, 네
사드리겠습니다
아...
전혀 기억을 못 하는구만
왜 왜 왜?
수영수영, 왜? 왜 부르신 건데?
왜왜왜왜?
뭐야? 개별면담이야?
밑에서부터 시작한대?
아니요, 햄버거 좀 사다달라고
-잉?
-어머머
밥이 입에 안 맞으시나보다
뭐, 그럴 수 있지
외국생활 좀 오래했대?
다녀올게요
(노크)
여기...
아, 땡큐 감사
네, 맛있게드세요
어어어!
나 혼자 뭐 먹는 거 되게 싫어하는데
네?
왕따같잖아요
나 이거 다 먹을 때까지 좀 봐주지?
정수영씨가 나한테
그정도까지는 해줘도 될걸요?
네?
그럼 드세요
음
강냉이 좋아하죠?
네? 아...
조금...
강냉이 좋아하게 생겼어
짝사랑 전문이죠?
전문이라기 보다는...
에이, 짝사랑...
많이 하게 생겼어
내가 뭐, 드라마에서 봤는데
짝사랑의 끝은...
고백이라던데
네?
아니 뭐, 그렇다고
음
껌 씹을래요?
이게 이래보여도 긴장 푸는데는 짱이거든요
됐습니다
어서, 씁
성의가 있는데 좀 받지, 강냉이 언니
햄버거 값이라 치고
고맙습니다
에에에, 에이?
다 안 먹었는데
가봐요
푸흡!
아, 재밌어
(창수) 출근 시간에 늦지 않게 와
학교 가서 출석체크만 하고 바로 오라고
알았어!?
아... 웬 출근...
내 인생에 뭔 일이야, 에휴...
엥?
강냉이 언니네
어 왜?
[왜는 뭔 왜야?]
[오늘은 집에 들어오지?]
[아이스크림 좀 사와]
알았어, 지금 가, 끊어
(폰 전화벨)
(민석) 어, 왜?
[(유아) 왜는~]
[우리 언니랑 짰냐, 너?]
[지금 왜 소리가 나와?]
나 지금 열라 피곤하거든? 어?
다음에 연락하자
[야, 이서방!]
[너 진짜 죽을래? 어디야 너?]
[아깐 어디 갔었어? 왜 토낀건데?]
버스 탄다, 끊는다
오늘은 날씨가 너무 좋아
눈부신 햇살도 따뜻해
왠일인지 안풀리던 일도
내일이면 잘될 것만 같은데
날이 저물고 집에 돌아오는 길이
아~ 쓸쓸하게 느껴질 때마다
괜찮을 거야 혼잣말을 하곤 해
나도 모르게 자꾸 흥얼대
하루를 살다가보면 다 괜찮아지겠지
이렇게 살다가 보면 다 괜찮아질 거야
받았던 상처도 추억이 돼
다 괜찮아질 거야
살다가보면 오 오예~
오 오예~ 오 오예~
날이 저물고 집에 돌아오는 길이
쓸쓸하게 느껴질 때마다
괜찮을 거야 혼잣말을 하곤 해
아저씨, 아저씨, 내릴 사람 있어요
나도 모르게 자꾸 흥얼대
내려요!
하루를 살다가보면 다 괜찮아지겠지
이렇게 살다가 보면 다 괜찮아질 거야
아이고...
일생이 오락가락이구만
이렇게 살다가 보면 다 괜찮아질 거야
받았던 상처도 추억이 돼
다 괜찮아질 거야
살다가보면 오 오예~
오 오예~
아, 뭐가~
연습하다가 그냥 내뺐다며!
아, 몰라 피곤해
다 피곤한 저녁이야,
이 새끼야 너만 피곤해?
야! 너 기다려!
야
감독님 전화왔었어!
애들도 전화했었어!
무슨 일 있는가 싶어서
내가 손에 잡히는 게 있어야지!
아버지
껍질 까고 드셔야지, 네?
까고 드세요, 아버지!
아-
-아
-아-
어디 갔다 왔다니까!
아, 있어!
어?
나도 방황 좀 해보자! 어?
네가 중2냐?
방황하게!? 이 새끼야!
야
너 혹시 형아한테 전화 없었어?
어?
어... 왔어
뭐래? 왜 그랬대?
어...
아, 그...
독일 회사쪽에 그... 급하게
마무리 해야될 게 있어가지고
급하게 들어갔더던데?
이쪽 회사한테도 연락한 모양이더라고
아니, 그럴거면 집에 전화 한통도 못 해줘?
어?
식구들 걱정하나, 걱정도 안 된다냐?
걘 도대체가!
아, 뭘 그렇게 걱정이 많아!?
형 우리 걱정 하나도 안 하거든?
그리고 제발 좀...
아무한테나 그렇게 퍼주고 정주고
그러지 좀 마! 제발! 진짜
무슨 남자가 그렇게 헤퍼!?
아...
뭐? 헤, 헤퍼?
아, 열나
저놈 자식이
아니, 뭐 낀 놈이 성낸다더니, 진짜!
(만석) 뭐? 방귀?
방귀 방귀 방귀 방귀 방귀
(뿌우~웅)
아버지
풍선 깔고 앉았어?
(만석) 콜록 콜록 콜록
껍질 까야지
까고 드세요, 아버지!
귤은
하아...
아... 뭔 놈의 하루가 이렇게 기냐
열라 길었다 진짜
아...
내일 또 어떡하냐...
아...!
(선배) 너 뭐하는 새낀데? 어?
선배가 우습냐?
하키가 우스워!?
아니, 에이스면 다야?
네 앞엔 감독도 선배도 없냐고~!
아닙니다
아닙니다?
아... 아닙니다...?
너 지금 그게 다야?
변명 뭐 그딴 것도 안 하시겠다?
어?
야
야!
너 한번만 더 빠져라, 어?
그땐 온몸의 뼈들이 따로 놀게 해줄테니까
처음부터 난 네가 재수없었어
너도 처음부터 드럽게 재수없었거든?
야, 이서방!
이민석 너 거기 꼼짝마!
하아...
야! 씨!
너 어딜 내빼!
너 어떻게 할 거야!
아, 조용히!
야!
너 좋은말로 할때 일로 안와!?
(민석) 됐어~!
야~!
기말 닥쳐서 헤매지 말고 공부 좀 해라 평소에
네들이 밥먹고 할 일이 뭐가 있어?
공부밖에 더 있어?
뭐가 힘들어?
(다같이) 힘들어요~!
알았다, 자 자 자
앞으로 더 힘들 일 줄섰어
엄살떨지 말고
야자신청할 사람 부모님
동의서 받아오는 거 까먹지 말고
학원 때문에 빠지거나 뭐 문제 있으면
사유서 따로 제출해
이상
됐어 됐어, 수업 준비나 해
잘 하자 좀, 응?
야, 야
어~
이 본부장, 좀 늦었구만
아, 네
시차적응 좀 하느라...
아니, 아무리 그래도 그렇지
출근 시간 정도는 맞춰야지
사람이 그렇게 인정머리가 없어가지고
귀국하자마자 출근시킨 우리가 무리한 거지
이 본부장이야 시차적응 빨리 안 하고 싶었을까
네, 이해해 주셔서 감사합니다
그래
조만간 자리 한번 만들지, 내가
밥을 할텐가, 술을 한텐가?
글쎄요
밥이야 뭐 맨날 먹는 거고
술을 한번 진탕 먹어보고 싶긴 한데
그게 뭐 어렵나
내가 술을 사지
진탕이라..
진탕!
진탕
하하하하하
(흥배) 야, 시원하지?
척추뼈 26개가 일렬종대로
쫙~ 펴진다고, 이게
(상희) 오, 좋다, 어 그래 그래
-어머! 본부장님!
-아이고, 오셨어요? 본부장님
굿모닝
제가 좀 늦었죠?
안녕하세요~
본부장이 좋긴 좋아
출근도 마음대로, 퇴근도 마음대로
죄송합니다
아, 뭘요~
아, 김 팀장님
저 왔습니다
아, 네.. 안녕하십니까
뭐야... 브로컬리인가?
아닌데요? 이끼인데요?
이끼?
아니...
이끼를 왜 키워요?
그냥요
아... 그냥?
이, 이끼, 이끼가 세개씩이나...
가위 바위 보!
참, 강냉이 이끼...
아, 역시 특이해 진짜
오옷! 쩔어!
(노크)
본부장님, 콜라요
아, 네
아, 땡큐 베리 감사
옷 이쁘다
감사합니다
이건, 사내 인트라넷 아이디랑 비번이요
어머!
내거랑 똑같네? 핸드폰 케이스?
안돼요!
콜록!
죄송해요.. 제거랑 똑같아서...
아...
취, 취향이...
비, 비슷한가?
아... 콜라 잘 마셨어요
네...
후우...
아우...
여다
후우...
아, 오늘은 연습게임 안 가면 안되는데
어떻게 빠져나가지?
1인2역도 아무나 하는 게 아니구만
아...
(유아) 뭐?
또 튀었어?
얘가, 얘가..
진짜 미친 거 아니야?
아니, 낮에만 만나는 여자라~
과연 어떤 여자냐~
야, 야, 고만해~ 유아 또 빡돈다
만약 여대생도 아니고 유부녀도 아니라면
결론은 딱 하나야
밤에 일하는 언니들
야, 우리 오빠가 그러는데 연예인 말고
이쁜 언니들은 죄 거기 숨어 있대요~
특히 강남
야, 아무리 그래도 민석이가~
아, 걔는 뭐 남자 아니니?
이쁜 언니가 꼬시는데 지가 별 수 있어?
(유아) 그래, 때가 왔어
그 수밖에 없다
-뭐?
-뭔 수?
내가 이럴 때가 올 걸 대비해서
미리 손 써놓은 게 있거든
잡으러 간다고? 진짜?
진짜 갈 거야?
(유아) 진짜지
이런 날이 올 걸 예견하고
내가 이걸 연결해놓은 거거든
설마... 위치추적 어플!?
그거 불법이야, 기집애야~!
야! 내가 너냐?
어플 아니거든?
내가 벌써 우리 민석이 핸드폰에 손을 써놨지
뭔데~
아, 이거 커피 좋네, 어?
내 취향은 어떻게 알아가지고
왠일로 이사님이 제 방엘 다 오시고
왜?
뭐, 우린 커피 한잔 따르면 안되는 사이야?
아니요, 그런게 아니구요
알아, 알아, 알아
자네가 나 경계하는 거, 내가 모를까봐?
근데, 내가 아는 말 중에 이런 게 있어
현명한 적은 사람을 현명하게 하고
우매한 친구는 사람을 우매하게 한다
멋있지?
아군은 아니더라도 최소한 현명한 적
정도는 되줄 수 있을 것 같은데
내가, 응?
사장님말이야
이형석 본부장을 여간
마음에 들어하시는 게 아니야
뭐, 젊은 사람이 통크고
여유있고 뭐, 남자답다나?
나, 참..
사장님 일에 있어선 아주
냉철한 분 아닌가? 음?
뭐, 능력만 된다면 젊은 경영인한테
회사를 맡길 의사도 있다고
늘상 말씀하시는 분이니까
나랑 지금까지보단 좀 더 친밀하게
해피하게
지내는 게 좋을 것 같은데 말이야
아...
아니요
전 별로 그런 욕심은..
하하하하하하!
하하하!
내 눈 못 속여~
자네 욕심 있어, 근데
나 지금 욕심 얘기하는 게 아니야
권리 얘기하는 거야
자식은 부모한테 사랑받을 권리가 있는 거거든
물려받을 회사든 뭘 통해서든
아, 커피가 너무 좋아
일단 현재 논의중인 주상복합 문시티의
상업시설 임대대행 제한 브레인스토밍에서
앵커테넌트 유치와 조닝 동선계획에 대한
여러가지 의견이 있었는데요
최적동선 및 공간구성을 위해
주요 엑세스 포인트의
적정수정에 대한 점검이 필요하고
장기적인 MD플렌을 수립
캐시플로를 기반으로 하는
목표임대가를 제시하고
인테리어 컨셉, 공사, 진행,
마무리 단계까지 PM에서 적극 참여를 해서
몰 활성화를 이끌도록
운영해야한다고 의견을 모았습니다
이상이 본부장님 모시기 전에
저희 회의에서 나온 얘기입니다만
본부장님?
네, 어..
생각해볼게요
그럼 다음 회의 안건은 어떻게 할까요?
그것도 생각해볼게요
아직 정리가 안 돼서
회의 안건 하나까지도 참 신중하시네요
역시...
하아...
(폰 전화벨)
여보세요?
[김 팀장님, 전데요]
[너 임마]
[웬만하면 오후 시간에 내가
핸드폰 하지 말라고 그랬잖아]
아, 그게 아니고 그...
지금 제가 학교를 갔다와야될 것 같은데
[안 가면 진짜 죽음이거든요?]
어우, 나 정말 미치겠네
알았어, 일단 끊어
후...
아, 네 본부장님?
그...
오늘 JC글로벌하고 해외프로젝트, 네
그거 개발 관련해서 미팅을 하기로 했는데요
아무래도 본부장님께서
직접 가주셔야 될 것 같습니다
아, 그니까 그쪽에서 본부장님을
직접 뵙고 직접적으로다가
어떤 단도직입적인 대화를
네.. 원하고 있는 상황입니다
아, 네 그럼 직접 가시는 걸로, 하하
아... 여긴 어디야?
잠깐
여기 언니 회사 근천데?
이놈의 식곤증
또 먹었어?
또?
한개만, 한개만 더...
짜증나
졸려...
음
아으...
아유~ 이제 좀 잠이 좀 깨네
어으~
어머!
또? 또 나갔어?
고탄력 신을걸...
짜증나, 진짜..
뭐야? 어떻게 된 거야?
진짜 언니 회사네?
이 서방?
♬~
(민석) 쟤, 쟤가 왜 있지?
아니, 정유아가 여기 왜 있지?
♬~
저기...
본부장님!
아니, 본부장님이 여긴...
우읍!
(본부장님! 본부장님!)
아, 왜 이렇게 안 열려?
(감독) 다음주부터
전국대회 예선리그 시작이야
빠져서 헛짓하는 놈 한 놈이라도 나와봐
어디 가니~!! 야!!
어때? 이번 경제PT는 이 본부장이
한번 맡아서 해보는 게
요, 요 PT는 아니겠죠?
(진우) 그렇게 못마땅하세요?
하는 말마다 족족
(영석) 무조건 PT전까지 죽어라고 연습시켜!
(수영) 나 회사 관둘까?
전화를 안 받아...
(감독) 이민석, 너 어디가!!
준비됐습니다!
(영석) 얘가 PT를 어떻게 할 건데~!